Я сейчас довольно быстро
пройду по ответам, но потом
мы еще остановимся поподробнее
на операторах if else.
Для данного фрагмента кода
в файле weatherActivity.java создаем
булево выражение с названием isRaining и
присваиваем ему начальное значение false.
Далее переходим к другой строке кода,
выводящей на печать запись
журнала событий с благодарностью за
использование погодного приложения.
Далее у нас есть оператор if else.
Если булево выражение isRaining
истинно, тогда мы должны выполнить
код, заключенный между открывающей
и закрывающей фигурными скобками.
Иначе, если булево
выражение isRaining ложно,
тогда мы должны прописать код внутри
открывающей и закрывающей фигурных скобок.
Но поскольку isRaining фактически
ложно, как показано здесь,
тогда мы пропускаем это условие if
и сразу переходим к другому условию else.
В пределах кода этого оператора else,
есть одно сообщение из журнала событий,
печатающее "Дождь маловероятен".
При считывании всего этого кода
должно появиться "Благодарим Вас за
использование погодного приложения".
А потом он должен перейти сюда вниз
и сказать:"Дождь маловероятен".
Это приводит нас к ответу "C".
Продолжайте свои практические занятия.